Dia menggunakan Kiaan
untuk menjebak Rajat.
Tapi Rajat..
Yang bisa dilihat Rajat
hanyalah cintanya pada Kiaan.
Beraninya dia merencanakan
piknik bersama Sai,
Rajat, dan Kiaan?  Biarkan
saya melihat caranya
dia pergi.  Aku tidak akan membiarkan Sai pergi.
Dia melahirkan Sai.  - Jadi?
Seolah itu sebuah prestasi.
Bagaimana bisa seorang
ibu kawin lari dengan
kekasihnya padahal
usianya baru 6 bulan?
Dia menyebut dirinya seorang ibu..
Lihat aku.  Ingatlah
baik itu masyarakat
atau keluarga kita
dan yang paling penting atau
bahkan bagi Sai,
kamu adalah ibunya.
Suruh Rajat pergi jika dia mau,
Sai tidak akan melakukannya.
Bagaimana saya menjelaskannya?
aku juga merasa tidak enak..
Baik itu jebakan Ashka
atau apakah Kiaan benar-benar menginginkannya
Rajat lah yang terjebak.
Untuk seorang ayah
Saya tidak bisa mengatakan
bahwa dia harus memilih satu anak.
Dia sangat mencintai Kiaan.
Kiaan adalah hidup
dan kelemahannya.
Rajat tidak pernah menghabiskan
waktu bersama kedua anaknya.
Tapi hari ini
dia mendapat
kesempatan dan aku tidak
bisa mengambil
kebahagiaan ini darinya.
Saya tidak bisa melakukan dosa ini.
Bagaimana kamu begitu bijaksana?
Tidak tahu tentang itu
tapi ini baru saja kusadari.
Jika saya meminta Rajat untuk tidak pergi
dia akan terjebak.
Dia tidak mengekspresikan dirinya.
Saya tidak tahu
mengapa begitu banyak
menangis meskipun
ada kejelasan seperti itu.
Begitulah kami, para gadis..
Kita melakukan segalanya
dengan hati dan menjadi patah hati.
Kemudian secara praktis
apa masalahnya kalau
mereka berempat pergi.
aku percaya Rajat..
Dia melakukan semua
ini demi anak-anaknya.
Sekarang
Saya mengenalnya dengan baik.
Sebelum semuanya..
Sebelum dia menjadi
suamiku, dia adalah ayah Kiaan.
Aku tidak akan menghentikan
seorang ayah melakukan tugasnya.
Anda baik.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Sav..
Aku belum pernah memberitahumu
tetapi saya pasti telah
melakukan beberapa
perbuatan baik pada
kelahiran terakhir saya
bahwa aku menemukan
menantu perempuan sepertimu.
Bersyukur..
Anda
tertinggi bagiku.
Saya bisa memberitahu dunia
bahwa menantu perempuan
saya adalah yang terbaik.
Ashka memenuhiku dengan racun
dan Anda mengaduknya
untuk mendapatkan ramuan.
Lakukan sesukamu..
Kami semua bersamamu.
Kita semua tahu
bahwa apa pun keputusan Anda, itu
akan menjadi yang terbaik bagi kami.
Terima kasih.
- Berterima kasih padaku?
Saya harus berterima kasih.
Terima kasih
untuk datang ke dalam hidup kita.
- Ibu mertua..
Mengapa Anda mengemasi tas Anda?
Kiaan dan aku akan pergi
piknik.  Kami perlu istirahat.
Ashka, kamu seharusnya bertanya
padaku sebelum kamu merencanakan ini.
Saya ada pertemuan
dengan klien besok
dan makan siang dijadwalkan.  - Jadi?
Saya tidak pernah meminta Anda
untuk tidak menghadiri pertemuan.
Apakah kamu akan pergi tanpa aku?
Aku berangkat bersama keluargaku.
Kiaan, Sai, Rajat dan aku.'
Tunggu.. Omong kosong apa itu?
Tidak ada yang salah.
Ini adalah keluargaku secara resmi.
Benar?
Saya setuju itu adalah keluarga Anda.
Tapi dimana kamu?
semuanya menuju?  - Maaf.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Ini adalah hari libur pribadi.
Pokoknya, aku harus pergi
dan mengemasi tas Kiaan.
Sepertinya wanita bodoh itu
Savi mengabaikan peringatanku.
Tidak masalah..
Saya tidak bodoh.
Saya akan memastikan saya
menemukan solusi permanen untuk ini.
TIDAK..
Aku tidak akan pergi
kemana pun tanpamu.
Pari, aku tidak suka berada
di mana pun tanpamu.
Tapi akan ada Kiaan
dan ayahmu.  Anda ingin
menghabiskan waktu
bersama Kiaan, bukan?
Tapi ayo pergi.. Kenapa kamu
tidak bergabung dengan kami?
Datang..
Saya harus pergi bersama Bu Isha
ke rumah sakit untuk
pemeriksaan rutin.
Perlu.. Tanya nenek..
Kalau begitu aku akan ikut juga.
- Sai.. - Ibu..
Apakah kita akan kalah dalam proyek ini?
- Proyek yang mana?
Setelah proyek Diwali kami
akan membuat video keluarga.
Anda dapat memasukkan
orang lain tetapi bagaimana
Anda memasukkan Kiaan
ke dalamnya?  Kamu tahu
bahwa dalam proyek ini
bahkan saya akan mendapat nilai.
Bagaimana lengkapnya video
keluarga jika tidak ikut Kiaan?
Proyek ini akan
tetap tidak selesai
dan itu akan mempengaruhi nilaiku.
Semua orang akan
menyebutku ibu yang buruk.
Apakah kamu menginginkan itu?  - TIDAK
kamu adalah ibu
terbaik yang pernah ada.
Maukah kamu pergi piknik
bersama ayahmu dan Kiaan?
Ya..
- Maukah kamu bersikap baik pada Kiaan?
Ya.. - Tentu?
Tentu?  - Janji?
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Aku mencintaimu.
Aku pun mencintaimu.
Jangan ganggu ayah.
Makan tepat waktu..
Minumlah air secara berkala.
Anak yang baik.
Jangan bertengkar dengan Kiaan..
Selamat menikmati dan klik gambar..
Jangan ganggu Ashka..
Jadilah gadis yang baik.
Aku akan merindukanmu, Bu..
- Aku juga.
Bu, aku butuh syalmu.
Mengapa?
- Ini akan berbau seperti kamu ..
Aku akan merasa
seperti kamu bersamaku.
Biarkan aku mengambilnya.
Apakah kamu masih
berpikir kamu benar?
Aku tahu apa yang aku lakukan, Ayah.
Keputusan saya tidak akan berubah.
Senang..
Sai, ayo pergi.
Kiaan pasti menunggu.
Ayo..
- Biarkan aku mengantarmu.
Sai..
Makan siang.
Hati-hati.. Aku cinta kamu..
Sampai jumpa, Nenek,
Bibi Tara dan Ibu..
Sampai jumpa, Paman..
- Sampai jumpa sayang..
Sampai jumpa, Kakek..
- Sampai jumpa sayang.. - Ayo pergi.
Hai, Sai..
Baiklah?
Hati-hati.. Lukanya masih segar.
Memang..
Itu akan sembuh..
Jangan khawatir..
Rajat, oke?
Kita semakin terlambat.
Sampai jumpa, ibu..
Saya mendapat cuti
setelah beberapa hari.
Biarkan saya memanfaatkannya
sebaik mungkin.
Saya bisa makan siang
kejutan dengan Aman di kantor.
Pak, hentikan..
Dharam..
- Saya melakukan seperti yang diperintahkan oleh Pak Wadia.
Saya menghapus
klip kecelakaan di kafe.
Ini adalah satu-satunya rekaman.
Beritahu Rajat bahwa pekerjaannya sudah
selesai.  Tidak ada yang akan mendapatkan
Rekaman kecelakaan Isha.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Terima kasih banyak.  Anda akan
diberi imbalan lebih dari yang dijanjikan.
Terima kasih banyak.  Pertimbangkan
saya jika Anda memerlukan bantuan.
Saya sangat menyesal.
Kemana Dharam pergi?
Aku harus pulang dan
menceritakan segalanya pada Savi.
'Apakah kamu mengerti?
Apakah Kiaan pernah berbicara'
'benar bagi Sai dan kamu?'
'Tidak pernah.. Dan dia
ingin pergi piknik bersamamu.'
'Mengapa dia tiba-tiba membutuhkan
keluarga yang sempurna?'
'Nikmati dan klik
gambar.. Jangan'
'masalah Ashka Bu.
Jadilah gadis yang baik.'
Ayo beli camilan.. Coklat
untukmu?  - Ya.  - Kiaan?
Ya.. Beberapa wafer juga.
- Baiklah, sayang..
Halo.. - Halo..
- Kita sudah sampai setengah jalan.
Kita akan sampai ke resor dalam satu jam.
- Oke.
Apakah Sai mengganggumu?
- Sama sekali tidak.
Tunggu..
Biarkan aku membuatmu berbicara dengannya.
Sai..
Savi ingin bicara..
- Ibu ingin bicara?
Wanita itu tidak bisa merasa
damai bahkan untuk sehari pun.
Sav..
Bicaralah dengan Ibu..
- Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Apakah kamu menikmatinya?
- Ya, ayah bersamaku.  - Oke.
Jangan ganggu
ayah dan terus kirim
saya gambar.  - Oke, Bu.
Mari kita selfie..
Dan kirim ke ibu.
Selesai..
Kamu juga merindukan ibu, kan?
Oleh karena itu, Anda meneleponnya.
Aku juga mencintaimu, Sai.
Rajat punya syalku?
Kakak.. - Mrinu, santai saja..
Mengapa kamu melakukan ini?
Dari mana asalmu?  Aku perlu
memberitahumu
sesuatu yang penting.
Sesuatu yang
buruk telah terjadi.
Saya melihat Dharam di
luar kantor Rajat hari ini.
Maksudmu..
Apakah Rajat mencoba
menghapus buktinya?
Dia mendukung orang-orang
yang menganiaya Ibu Isha.
Dari apa yang saya dengar
kamu harus segera
berbicara dengan Rajat.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Maksud saya..
Bagaimana dia bisa menyembunyikan
hal seperti itu dari kita?
Bagaimana dia bisa berbohong kepada kita?
Apakah kamu mendengarkan?
Saudari..
Anda harus menelepon
Rajat dan bertanya
bagaimana dia bisa?  Bagaimana
hati nuraninya mengizinkannya?
Tidakkah dia menyadari betapa
kesusahannya paman dan bibinya?
Tidak bisakah dia melihat kepedihan kita?
Apakah kamu gila?
Apa yang kamu katakan?
Siapa yang paling bermasalah
selama operasi Bu Isha?
Rajat membawanya ke
rumah sakit dan membantunya.
Dia telah berusaha sekuat
tenaga untuk menangkap
orang yang bertanggung
jawab atas kecelakaan itu.
Bagaimana kamu bisa
berbicara seperti ini tentang dia?
'Sabtu ini..'
'Thakkar dan pengacaranya
sedang menghapus'
'semua bukti kecelakaan itu.'
'Ashlka bertanggung
jawab atas kecelakaan itu.'
'Paman Jaggu?'
'Saya Advokat Jagtap Mane
dari Gadchiroli, LLB.. LLM'
'Salam, Rajat.  Apa kabarmu?'
'Jika kita bertemu denganmu
lain kali, aku akan melakukannya'
'membawamu di pundakku.'
'Menghargaimu dengan tinggi.
Saya tidak bisa melakukan itu sekarang.'
'Jangan kuatir.
Sekarang aku di sini'
“Aku akan memastikan
dia dihukum.”